Bu harika! Kıvılcımlar uçuşuyor!
Bunun nesi "harika"?
Ama sen, Sakura,
baş olacağını söyleyip pot kırdın...
Hem de Sugishita'nın tam önünde.
İyi denemeydi.
Sugishita ortaokuldan beri
buraya geliyor,
ve tutkusuyla becerisi takdir edilerek,
resmen başlamadan önce kendisine
Bofurin diyebilme ayrıcalığı tanınan tek kişi oydu.
Ve şu anki başa olan bağlılığı,
daha doğrusu,
ona olan taparcasına hayranlığı,
öyle bir seviyede ki ona bir lakap kazandırdı.
Başın Fanatiği.
Ona baş olmak istediğini söylersen...
Kışkırtmayı kesin! Durun onları!
Nee? Sen neden yapmıyorsun?
Bizim yapmamız imkansız!
Çabuk durdurmazsanız,
o dışarıdan gelen ölecek!
Güzel savurdun.
Fanatik, ha?
Yani kısaca kendi kendine düşünemiyorsun.
Kendi seçimini yapamıyorsun. Doğru mu anladım?
Gerçekten...
böyle birinin beni yeneceğini mi düşünüyorsun?
S-Sakura...
Test, test...
1, 2, 3! 3, 2, 3! 1, 3, 2, 3!
Yani sadece bu düğmeye basmam yeterli, değil mi?
Bekle, bu çoktan açık mı?!
Önce bana söylemeliydin!
Söyledim!
Şimdi ne olacak?
Furin'e hoş geldiniz, beyler!
Çok fazla bağırıyorsun, gerizekalı! Normal konuş!
Ne? Ama bu benim ilk konuşmam...
Zaten yeterince gürültülüsün.
Gürültü şikayetleri alacağız!
Tam en heyecanlı yerinde böldüler.
Ne yapıyorlar ki bunlar?
Hadi, geri dönelim artık!
Bu ne... Ortamın havası değişti.
Bu adam da kim?
Öyleyse, baştan alalım…
Ben Bofurin’in bir numarası, Umemiya Hajime.
Furin’in en güçlüsü o!
Furin’deki en kuvvetli adam!
Uhhhh…
Pardon, ne diyecektim unuttum!
Ha, doğru!
Herkes!
[Tadını Çıkarın]
Gençliğinizin tadını çıkarın! Tadını çıkarın!
[Gençlik]
[Gençliği Yaşayın]
Yani sonuçta lisedesiniz!
Bol bol anı biriktirin! Anlamlı bir hayat yaşayın!
Belki sahile veya dağlara bir gezi yaparsınız!
Bu arada ben sahili severim!
Ah, ikisi de olur, benim için.
Tamam, bu yaz hep birlikte sahile gidiyoruz!
Hadi şekerpare alalım!
Şekerpare mi diyor…
Komik bir şey mi var, serseri?
Hayır, hayır!
- Ha?!
- Kesinlikle öyle değil!
Tanrı/Budda’nın cömert sözleri için
çok çok minnettarım!
Ah, alışkanlıkla hep beraber gidelim dedim,
ama bu kadar kişiyle
biraz çatışma çıkabilir.
Bundan sonra bu sık olabilir.
[Bakış]
Ama hey, muhtemelen
ilk günden yumruklar konuşmaz!
[Sil]
Dostça olun demeyeceğim,
ama geçinmeye çalışın.
İstediğiniz kadar kanı silin,
kavga ettiğinizi hepimiz gördük.
Ne oluyor?! İlk yumruğu bu attı!
Neyse, devam edelim…
Şunu söylemeden geçemeyeceğim.
Herkes…
Kasabayı koruyun.
Bize Bofurin adı verildi.
Ve bu ismin altında,
İnsanları, malları, duyguları ve tüm önemli şeyleri koruyacaksınız.
Bu, bu okulun tek ve yegane kuralıdır.
Emredersiniz!
Hepsi bu! Görüşürüz!
Tamam, işimiz bitti. Hadi yemeğe gidelim!
Mikrofon hala açık, dostum!
O burada bile değil.
- Vay canına, Umemiya çok havalı!
- O burada bile değil.
- Neden herkes aynı adımda?
- Eh, tabii ki!
- Güçlü bir dövüşçü olmak bunları yapabilir mi?
- Çok bariz!
Umemiya… Nasıl bir adam o?
Selam, ikiniz.
Barışmaz mısınız?
Biliyorum! Bir tokalaşmaya ne dersiniz?
[Sıkma]
Harika, gençliğe yakışır bir anlayış gösterisi!
- Ha?!
Neden onunla tokalaşayım ki?!
Anlaşma falan yok! Daha bitmedi bile!
Üstelik ilk yumruğu atan o!
Yüzün neden kıpkırmızı, Sakura?
Eğer zirveye oynuyorsan,
o zaman bu basit olmalı.
Sugishita, Umemiya'ya bir sınıf arkadaşına yumruk attığını söylesem,
sence ne der?
Sen… tokalaşmak mı istiyorsun?
Cidden mi?
Sakura, ç-ç-çabak elini sık!
Sadece… tutmam gerekiyor, değil mi?
Tokat atmak ya da fırlatmak değil?
Dövüş dışında birine dokunmak…
Bu çok tuhaf hissettiriyor.
[Hırıltı]
İşte bu! Gençliğin alev alev yanıyor!
Bunda ne iyi var?!
- O bir goril mi?!
Sakura!
Canım yandı! Sen nesin ya…!
İnanılmazsın! Sugishita'ya gerçekten vurabildin!
O tekme çok sertti!
Dostum, ne kadar esneksin!
Bahse girerim köprü yürüyüşü yapabilir!
- Ben de yapabilirim!
- Ama şimdi düşünüyorum da…
- Sakın deneme!
Buraya geldiğimden beri hep böyleydi…
Ne oldu? Sessizleştin.
Y-Yoksa onu bayıltmadın ya?!
Bu kimseyi bayıltmaz ki!
Diğer insanların…
bu kadar sıcak olduğunu fark etmemiştim.
Hey, aşağılıklaaaar!
Dışarı çıkıyoruz. Dışarı!
Ha? Daha yeni geldik!
Sen de kimsin?
Sakura, orası boyasız kalmış.
Bu da ne…
Daha fazla boya getirdim!
Neden bunu?
Vay, Nire, bunda çok iyisin.
Ciddi misin?
Burada neler oluyor?
[30 dakika önce]
Tch. N'oluyor?
Daha sınıfa yeni gelmiştik.
Kes sesini!
Gevezeliği bırak da okul bahçesine in!
Eğerrr çok yavaş olursanız, ben de azarrr işitirim!
Ne R'leri yuvarlıyorsun öyle!
Hadi artık kıpırdanın!
Dışarı çıkmanız yedi dakika,
kırk sekiz nokta iki altı saniye sürdü.
Anaokulu çocukları daha hızlı hareket eder!
Nokta iki altıyı da saymış?
Ne detaycıymış!
Onu dün görmüştüm…
Bekle, Sakura, onu tanıyor musun?
Kafedeki kızı kurtardığım zaman.
Ha, Kotoha'yı mı diyorsun?
[Güm]
[Zoom]
Ah, kahretsin!
Senin derdin ne?!
Sana defalarca söyledim, Kotoha'nın orada olduğunu kimseye söyleme dedim!
İğrençsin be! Üzerime tükürmeyi kes!
Anlamıyorsun işte, çocuk!
Neden bahsediyorlar?
İnsan merak ediyor.
Eğer… Eğer Kotoha'nın tehlikede olduğu ortaya çıkarsa,
dediğim gibi başımıza büyük bela olur!
Neyse, Kotoha hiç orada değildi!
Ve dünkü olayları kimseye anlatma!
Yoksa…
Kan kusmaya başlarım.
Kahretsin…
Bu kasabaya ne getirdi seni bilmiyorum,
ama çetanda harbi bir generalin emrindesin, çocuk.
Ha…?
Ne konuşuyordun, Sakura?
Hiçbir şey.
Ne?! Peki nasıl biriydi?
Stresten midesi ağrıyıp Gaskun 10 içen türden bir tipti.
Gaskun 10?
Mide ilacı mı?!
Bunu not almanın mantığı ne?
Ne demek mantığı ne?!
Hiragi bu okulun, hayır, Bofurin'in dört devasından biri!
Dört deva mı?!
[Primo, Dört Kral]
Umemiya Bofurin'in zirvesinde oturur,
ve dört general de onun emrindedir.
Her biri bir sınıfın üç yılı boyunca takım kaptanı gibi hareket eder.
Yani biz birinci manga mıyız?
Biz birinci sınıfız.
Hayır, öyle değil.
Sınıflar Budizm'in dört devasına göre adlandırılmış.
Birinci sınıftan başlayarak: Tamon Takımı, Jikoku Takımı, Zocho Takımı ve Komoku Takımı.
Biz Tamon Takımı'ndayız.
Dört veya beş kişilik gruplara ayrılın.
Her gruba bir üçüncü veya ikinci sınıf öğrencisi verilecek.
Onları takip edin ve prosedürleri ile dikkat edilmesi gerekenleri öğrenin.
Hadi, gidelim.
Gidelim mi? Nereye?
Ne için?
Kasabada devriye gezeceğiz.
Devriye işini geçtim,
bu adam neden bizimle?
Sana söylemiştim zaten.
Umemiya, sizi yakından gözetlememi söyledi.
Siz ikiniz benim grubumdasınız.
[Haa?!]
Umemiya'nın emri.
Zaten dövüştünüz, değil mi?
Dövüşmedik!
O bana saldırdı, ben de tekme attım! O kadar!
Yeter artık! Karşılıklı yürüyün!
[İtme]
Anaokulu öğretmeni gibi.
Ben öğretmen falan değilim!
Cidden mi ya, buna devriye mi diyorsun?
Sadece yürüyoruz!
Kasabayı koruyorsak, gidip
sokak serserilerini dövmemiz gerekmez mi?
Salak.
Bu savunma değil, saldırı olur.
Ha?
Sadece yürümek bile anlamlı.
Bu üniformalarla etrafta dolaşmamız bile,
çoğu küçük çeteyi korkutmaya yeter.
Dövüştüğümüzde,
savunmadayız.
İlk hamleyi yapmamıza gerek yok.
Saçmalık. Ne kadar sıkıcı.
Sadece kavga etmekten zevk almak da
seni çok eğlenceli yapmıyor.
[Adım, adım]
Dikkat et, nine!
Tehlikeli! Aşağı in!
Buraya gelin, çocuklar!
Vallahi, sizler hayat kurtarıcısınız.
Her boyadığımda yine yazı yazıyorlar.
En azından şimdi daha az sık oluyor.
Sorun değil.
Bu da ne böyle!
Bu da Bofurin'in işinin bir parçası.
Hey, patron.
Duvarım bitti.
[Buharlı]
Vay be, size minnettarım. Alın bunları!
Sağ ol!
Teşekkürler beyler!
Yani, sadece kavga ederken mi eğleniyorsunuz?
Yani, bunu anlıyorum.
Biz de eskiden öyleydik.
Ama biliyor musun,
insanlarla konuşmak, onlara ihtiyaç duymak ve onların sana ihtiyaç duyması...
Bu da oldukça eğlenceli aslında.
Bütün barlar buradan sonra, değil mi?
O bir köpek mi?
Ne çirkin bir köpek.
Sakura, hey!
[Aniden çıkar]
Bunu söyleyemezsin!
Ne zaman dinliyor olabileceklerini asla bilemezsin!
"Onlar" kim?
Burası Bofurin'in ve başka bir takımın bölge sınırı!
Kesinlikle rayların ötesinde sorun çıkarmamalısın!
Orada kendi kuralları var,
sanki tamamen farklı bir ülke gibi!
Ve oraya hükmeden takım...
Gücün her şey olduğuna inanan Aslan Kafa!
Hıh. Güç her şey mi?
Güzel. Bu tarz şeyleri severim.
Orda dur!
Üçüncü Orta'nın üniforması mı?!
Orada ne yapıyorsun?! Hemen buraya gel!
Ahh! Arkanda!
Turuncu kıyafetliler...
Aslan Kafa!
Kahretsin, rayları geçemeyecek...
Tch!
Ne?!
Hadi be adamım. Yolumu kesiyorsun.
Ne yaptılar böyle?! Onların bölgesine karışmamamız gerekiyordu!
Ne diyorsun sen? Eğer bu çocuk bizim takımdaysa,
- önce onlar karıştı.
Ne...
Ha?!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Gerisini ben hallederim. Gidin.
Beni dinle!
Ah, dostum. Ne yapıyorsun?
İşi bitti. Ruhunu teslim etti.
Tek yumrukta devrildi mi? Sıkıcı, dostum!
Bunların derdi ne?
Onlardan biri değil miydi?
Bütün bunlar ne?
Ne oldu?
Bizim atlayanlardan birinin uçtuğunu gördüm,
gelip bakayım dedim…
Bu adam, hem de herkesin arasından, çıkageldi?
Aslan Baş'ın ikinci komutanı,
Togame Jo!
Peki Furin bizim tarafımızda ne arıyor?
Ehh?
Saruwatari, sana ne oldu?
Bu adamın problemi ne?
Bizim birimizi kovalıyordu.
Ah, bu Hiragi.
Selam, dostum.
Bu adamın derdi ne?!
Bu kadar rahat olması sinirime dokunuyor!
Yani, bu…
Bu ikisi mi yaptı?
Bu herif şaka gibi değil!
Ah…
Seni piç, kuralları çiğnedin!
Birbirimizin bölgesine karışmak yok!
Rayların ötesi Aslan Baş'ın bölgesi!
Bizim bölgemizde hava atamazsın!
"Bizim" bölgemiz?
Kaybettiniz, değil mi?
Bu demek oluyor ki zayıfsınız, öyle değil mi?
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
Zayıflar…
Dur!
Hm? Sorun ne?
O senin takımının üyesi değil mi?
Ha?
Kimi kastediyorsun?
Bu herif mi? Hayır.
Sonuçta kaybetti.
Ve kaybetmek…
zayıf olduğun anlamına gelir.
Ve Aslan Başı…
zayıflara ihtiyaç duymaz.
Bu da ne şimdi?
Bunu duymuştum,
ama izlemesi hiç hoş değil.
Çok. Saçma.
Gücün her şey olduğuna inandığınızı sanıyordum.
Zayıfları dövmek güç mü gösteriyor sizce?
Sonunda eğlenceli bir grup bulmuşum sanmıştım. Hayal kırıklığına uğradım.
Hayal kırıklığı, öyle mi?
Hey, bunu dedi diye onu öldürelim mi? Öldür mü?
Yok, sorun değil.
Daha önemlisi, sen…
Ne saç modeli ama.
Yürüyen Reversi.
Ha?! Şimdi mi fark ettin?!
Bir de sen… Çok hızlı konuşuyorsun.
Ne?! Sen de çok yavaş konuşuyorsun!
İşte, tam da böyle.
Neredeyse hiçbir şey anlamadım,
ve bu beni deli ediyor.
Tamam, kararımı verdim.
Seni uygun bir yerde paramparça edeceğim.
Yüzünü aklıma kazıdım.
Görüşürüz, Reversi çocuğu.
Reversi mi, saçmalık.
Siz ne yapıyorsunuz, ikiniz de?! Aklınızı mı kaçırdınız?!
Bu ciddi bir çatışmaya yol açacak, harbiden!
Savaş, beyler! Savaş!
Yeter, Nire. Sakin olalım.
Dışarı çıkmakta biraz geç kaldım,
ama şuna bakılırsa, iyi oldu.
Hiragi, önerilen dozu aşma.
Ayrıca, Sakura, sen onu kışkırtmasaydın,
Belki tekme olayını paçayı sıyırabilirdin!
Togame o kadar merhametli biri değil.
Muhtemelen Lion's Head'ın en bölgeci adamı.
Bunu görmezden gelmez.
[Şaşkın]
Ha, öyle mi?
Olan oldu.
Üstelik,
İlk hamleyi ben yapmalıydım.
Özür dilerim.
Okula geri dönün.
Sana gelince, Üçüncü Orta…
Sasaki.
Bizimle gel, Sasaki.
Umemiya'ya her şeyi anlat.
Umemiya'ya rapor vermekten gerçekten bu kadar mı korkuyor?
Yayında çok rahat birine benziyordu.
Umemiya…
Nasıl biri?
Ne…
Bu ne böyle?
İ-Nanılmaz!
Umemiya!
Furin'in en güçlüsü… Okulun bir numarası!
Ah, Hiragi!
Şunlara bak!
Patlıcanlar ve biberler harika gidiyor!
Yazın bunları herkesle mangal yapalım!
[Sırıtış]
İlkokul çocuğu gibi.
O… Güçlü mü?
[#03: Zirvedeki Adam]
Bunları bir kenara bırakırsak,
bu masa için ne yapacaksın, Sakura?
Bana niye soruyorsun?
Ben kırmadım!
Belki sen kırmadın ama Sugishita'yı kışkırtan sendin.
Kimin tarafındasın sen, hödük?!
Ona şikayet et!
Hey, Sugishita!
Hey!
Şu sıçan herif…
Uyuyor numarası yapıyor!